Clonando um repositorio já existente:
Comando git clone

O comando git clone é utilizado para criar uma cópia local de um repositório Git que
está hospedado em um servidor remoto. Este comando não só copia todos os arquivos do 
repositório, mas também todos os commits, branches e a história completa do projeto. 

git clone <url-do-repositorio>

Processo de Clonagem:

Quando você executa git clone, o Git realiza as seguintes etapas:

1 - Copia o Repositório Remoto: Baixa todos os arquivos e o histórico do repositório remoto.

2 - Configura o Diretório Local: Cria um novo diretório local com o mesmo nome do repositório 
(ou o nome especificado) e inicializa um repositório Git dentro desse diretório.

3 - Configura o Remote Origin: Configura o remote chamado origin que aponta para o repositório 
remoto clonado, permitindo a sincronização de futuras atualizações.

Criando um respositorio do 0:
Comando git init

O comando git init é usado para criar um novo repositório Git. É o ponto de partida para versionar 
um projeto que ainda não está sob controle de versão. 

git init

Funções do git init:

1 - Cria um Repositório Git Local: Inicializa um novo repositório Git no diretório atual.

2 - Configura o Diretório .git: Cria um diretório oculto chamado .git que contém todos os 
metadados e histórico do repositório.

Conectar a um Repositório Remoto:

git remote add origin https://github.com/usuario/meu-projeto.git








